Bine ai revenit.
E timpul să ne codificăm stack-ul și am un mic exercițiu pentru tine aici.
Am creat șablonul a ceea ce ne dorim ca structura de date stack să arate.
Și avem și o clasă de noduri.
Dacă decideți să utilizați acest lucru și ar trebui să fiți familiarizați cu acesta din exercițiul listei legate.
Sau puteți doar să o ignorați și să vă creați un nou nod aici.
Acum, acest stiva va avea în constructor trei proprietăți.
Avem partea de sus care este amintiți placa superioară avem fundul care este placa inferioară și apoi avem
o lungime de zero și atât partea superioară cât și cea inferioară sunt în prezent nul.
Acum vom folosi listele legate pentru a completa aceste valori.
Dar nu este nevoie să folosim clasa listei de linkuri pe care am folosit-o înainte.
În schimb, puteți folosi doar clasa de noduri pentru a atribui pur și simplu diferite valori și asigurați-vă
că punctul următor indică un nod diferit pe măsură ce adăugăm lucruri acum sarcina dvs. este de a crea trei metode care
funcționează pentru acest vârf de structură de date care ne permite să vedem foarte element superior sau nod de vârf.
Push-ul care ne permite să adăugăm un nod în partea de sus a stivei și un pop care ne permite să scoatem din partea de
sus a stivei.
Și dacă doriți să opțional puteți face, de asemenea, o este metoda goală, care este comun cu
stiva pentru a verifica dacă stiva noastră este goală.
Vom începe cu un stack care devine instanțiat și codul dvs. funcționează.
Dacă putem să facem ceva de genul ăsta, când spui stivuirea punctului meu de stivă, să spunem că Google va împinge apoi discordia de
împingere Dammy la fel ca o istorie a browser-ului, iar apoi poți să spui discordie și să-ți spui Demy pop.
Google Good luck și voi vedea în soluția video pa revedere.